{% autoescape off %}
{{ usuario }}

Bem vindo a Hocus pocus
Nosso site esta na fase beta, ficamos muito felizes por você estar ajudando a testar.
Por gentileza nos passe um feedback respondendo esse mesmo email, nos contando do que achou da sua experiencia.

Ao fazer o castro você pode colocar o nome na lista dos eventos com apenas um clique.
Temos o campo Minha area, onde você pode verificar os show que esta cadastrado com os horarios do show.
Na Minha area se  no show estiver diponivel a modalidade pix voce pode inserir um comprovante que sera analizado manualmente.
caso seu pix for aprovado sera adicionado uma imagem paga ao seu ticket.
logicamente nao precisa realmente enviar um pix pra gente,  experimente anexar uma imagem.

Obrigado,
Time da Hocus Pocos

{% endautoescape %}